Her sanatçıdan sadece bir tane bulunur.
Her producerdan sadece bir tane bulunur.
Bir sanatçının birden fazla albümü olabilir.
Bir producer birden fazla albümü yönetebilir.
Bir albümde çok	sayıda şarkı vardır.
Bir şarkıda birden fazla sanatçı bulunabilir.
Bir şarkıda birden fazla producer bulunabilir.
Bir albümde birden fazla producer bulunabilir.
Sanatçılar aynı zamanda producer olabilir.
Bir albüm birden fazla sanatçının olabilir.
Bir konser tek bir stadyumda gerçekleşebilir.
Bir konserde birden fazla sanatçı yer alabilir.
Bir konserde birden fazla bilet satılır.


ilişkiler
Singer-song
singer-album
producer-song
producer-album
album-category->tek
